Repository: bobbeat/MyTestProject
Catalog: extentionShare/iPhone/MobilePhone/CommonResources/LocalizeStrings/*.lproj/Setting.strings
Languages: zh_hant

# Setting_VersionInformation
source: About
zh_hant: 關于

# Setting_FontSizeTitle
source: Map Font
zh_hant: 字體

# Setting_Day/NightModesTitle
source: Day/Night
zh_hant: 晝夜模式

# Setting_SettingReset
source: Reset
zh_hant: 全部恢復默認設置

# Setting_SettingAbout
source: About
zh_hant: 關於

# Setting_SettingRate
source: Rate
zh_hant: 給個好評

# Setting_SettingFeedBack
source: Feedback
zh_hant: 問題反饋

# Setting_SettingCheckingUpdate
source: Update Version
zh_hant: 檢查更新

# Setting_SettingElectronicCompass
source: Electronic Compass
zh_hant: 電子羅盤

# Setting_SettingPopUp
source: POI Pop-Up
zh_hant: 地點信息即時顯示

# Setting_OnlineSearch
source: Online Search
zh_hant: 優先網絡搜索

# Setting_SettingLanguage
source: Language
zh_hant: 語言選擇

# Setting_Welcome
source: Welcome Message
zh_hant: 歡迎語

# Setting_SettingCamera
source: Camera
zh_hant: 電子狗播報

# Setting_SettingFrequency
source: Frequency
zh_hant: 語音提示頻率

# Setting_SettingTrafficReplay
source: Traffic Report
zh_hant: 路況播報

# Setting_SettingVoiceChoice
source: Voice Choice
zh_hant: 語音類別

# Setting_VoiceSetting
source: Voice
zh_hant: 語音

# Setting_DisplayPriority
source: POI On Map
zh_hant: 地點優先顯示

# Setting_TrackManagements
source: Track Recording
zh_hant: 行車軌迹

# Setting_POIDisplayPriority
source: POI On Map
zh_hant: 地點優先顯示

# Setting_NaviInBackground
source: Background Navigation
zh_hant: 後台導航

# Setting_TrafficIncident
source: Traffic Event
zh_hant: 交通事件

# Setting_BuildingFootprint
source: Buildings
zh_hant: 街區詳圖

# Setting_AutoScore
source: Automatic Scoring
zh_hant: 自動打分

# Setting_AutoZoom
source: Autozoom
zh_hant: 自動縮放

# Setting_LegalNotices
source: Special Tips
zh_hant: 特別提示

# Setting_Setting
source: Settings
zh_hant: 設置

# Setting_MapDownload
source: Manage Map
zh_hant: 地圖管理

# Setting_UserFeedback
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# Setting_NewFeatures
source: New Function
zh_hant: 新版本功能介紹

# Setting_PreferenceSetting
source: Preference Setting
zh_hant: 偏好設置

# Setting_VoiceBroadcast
source: Voice Broadcast
zh_hant: 語音播報

# Setting_POITypeAuto
source: Automatic
zh_hant: 自動

# Setting_POITypeFuel
source: Stations
zh_hant: 加油站

# Setting_POITypeAUTO_4S
source: Auto 4S
zh_hant: 汽車4S

# Setting_POITypeCatering
source: Catering
zh_hant: 餐飲美食

# Setting_POITypeMarket
source: Shops
zh_hant: 商場

# Setting_POITypeSuperMarket
source: Supermarket
zh_hant: 超市

# Setting_POITypeHall
source: Sports Stadium
zh_hant: 運動館

# Setting_POITypeGolf
source: Golf
zh_hant: 高爾夫

# Setting_POITypeCinema
source: Cinema
zh_hant: 電影院

# Setting_POITypeHospital
source: Hospital
zh_hant: 醫院

# Setting_POITypeHotel
source: Accommodation
zh_hant: 酒店住宿

# Setting_POITypeScenicSpots
source: Attractions
zh_hant: 風景名勝

# Setting_POITypeSchool
source: School
zh_hant: 學校

# Setting_POITypeParking
source: Parking
zh_hant: 停車場

# Setting_POITypeBank
source: Bank
zh_hant: 銀行

# Setting_POITypeToilet
source: Toilet
zh_hant: 公共廁所

# Setting_POIExplanations
source: Please select your favorite POI to display on the map first
zh_hant: 選擇您關心的地點，優先顯示在地圖上

# Setting_DialectType0
source: Female
zh_hant: 國語女聲

# Setting_FrequencyType0
source: Normal
zh_hant: 一般

# Setting_FrequencyType1
source: Frequent
zh_hant: 頻繁

# Setting_AutoNavi
source: AutoNavi
zh_hant: 高德導航

# Setting_Copyright
source: ©2014 AutoNavi All Rights Reserved.
zh_hant: 高德軟件有限公司版權所有

# Settin_DetectionUpdate
source: Update
zh_hant: 檢測更新

# Setting_AlertBack
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Setting_AlertSure
source: Call
zh_hant: 呼叫

# Setting_SystemVersion
source: System version:%@
zh_hant: 導航系統版本:%@

# Setting_EngineVersion
source: Engine version:%@
zh_hant: 導航引擎版本:%@

# Setting_DataVersion
source: Data version:%@
zh_hant: 地圖數據版本:%@

# Setting_SoftwareVersion
source: Version
zh_hant: 軟件版本

# Setting_MapCopyright
source: Map Version Info
zh_hant: 地圖版本信息

# Setting_ServicePhone
source: Tel
zh_hant: 客服電話

# Setting_OfficialCommunity
source: BBS
zh_hant: 官方社區

# Setting_webSite
source: Website
zh_hant: 官方網址

# Setting_GDweibo
source: Weibo
zh_hant: 官方微博

# Setting_GDweChat
source: WeChat
zh_hant: 官方微信

# Setting_GDQQqun
source: QQ Group
zh_hant: 官方QQ群

# Setting_GDEmail
source: Service Mail
zh_hant: 客服郵箱

# Setting_FontSize0
source: Large
zh_hant: 大

# Setting_FontSize1
source: Medium
zh_hant: 中

# Setting_FontSize2
source: Small
zh_hant: 小

# Setting_Day/NightModes2
source: Auto
zh_hant: 自動

# Setting_Day/NightModes0
source: Day
zh_hant: 白天

# Setting_Day/NightModes1
source: Night
zh_hant: 夜晚

# Setting_ClosePOITitle
source: When this feature is off, long press map interface to display POI details.
zh_hant: 關閉此功能後，需長按地圖界面才可顯示地點詳情

# Setting_ResetAllSettings
source: Reset to defaults
zh_hant: 恢複軟件默認設置

# Setting_EraseAll
source: Reset to defaults and delete data
zh_hant: 恢複軟件默認設置並刪除數據

# Setting_ResetAllAlertMessage
source: Are you sure to reset to default settings?
zh_hant: 您確認恢複軟件的默認設置嗎？

# Setting_ResetAlertBack
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Setting_ResetAllAlertSure
source: YES
zh_hant: 確定

# Setting_EraseAllAlertMessage
source: Are you sure to reset to default settings and delete data and media files?
zh_hant: 您確認恢複軟件默認設置並刪除數據和媒體文件嗎？

# Setting_CheckingUpdate
source: Checking...
zh_hant: 正在檢查更新

# Setting_NewVersion
source: There are new version
zh_hant: 新版更新

# Setting_UpdateSure
source: Update
zh_hant: 立即更新

# Setting_UpdateCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Setting_NewestVersion
source: You are up to date.
zh_hant: 已經是最新版本

# Setting_NavigationSetting
source: Navigation Settings
zh_hant: 導航設置

# Setting_SignInMessage
source: Not login, login your account?
zh_hant: 帳號未登錄,是否要登錄帳號?

# Setting_NO
source: NO
zh_hant: 否

# Setting_YES
source: YES
zh_hant: 是

# Setting_NoPrompt
source: No prompt
zh_hant: 不再提示

# Setting_RemindMeLater
source: Remind me later
zh_hant: 稍後提醒

# Setting_MapScheme
source: Map Scheme
zh_hant: 地圖配色

# Setting_WinterSunshine
source: Winter Sunshine
zh_hant: 冬日暖陽

# Setting_LightofDarkness
source: Light of Darkness
zh_hant: 黑暗之光

# Setting_Sunshine
source: Sunshine
zh_hant: 夏日陽光

# Setting_Sakura
source: Sakura
zh_hant: 浪漫櫻花

# Setting_Moonlight
source: Moonlight
zh_hant: 月光夢影

# Setting_Cappuccino
source: Cappuccino
zh_hant: 卡布奇諾

# Setting_NotSupportScheme
source: The current basic resources does not support, please reset after upgrade
zh_hant: 當前基礎資源不支持，請升級後重新設置

# SkinDownload_update
source: Update
zh_hant: 更新

# SkinDownload_unDownload
source: Download
zh_hant: 未下載

# SkinDownload_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續下載

# SkinDownload_unzip
source: Unzip
zh_hant: 解壓中

# SkinDownload_Use
source: Use
zh_hant: 使用

# SkinDownload_NoSkinID
source: Compatible with the current version without skin, please upgrade to the latest version
zh_hant: 當前版本無兼容的皮膚，請升級至最新版本

# SkinDownload_CurrentLarge
source: Download size is larger than the size of the server returns
zh_hant: 下載的大小大於服務器返回大小

# SkinDownload_NoSpace
source: Insufficient disk space, fail to extract data!
zh_hant: 磁盤空間不足!

# SkinDownload_UnzipFail
source: Extracting failed
zh_hant: 文件解壓失敗

# SkinDownload_waiting
source: Waiting
zh_hant: 等待中
